<div align="center">
  <h1>利用規約</h1>
  
  [English](terms-of-service.md)
</div>

本利用規約（以下「本規約」）は、TweetEmbedder（以下「本プロジェクト」）がDiscord（以下「提供先」）上で提供するサービス（以下「本サービス」）の利用に関する規則を定めます。<br />
本規約に基づき、利用者の皆様（以下「ユーザー」）は本サービスをご利用いただきます。

1. 適用
    1. 本規約は、ユーザーと本サービスの利用に関するすべての関係に適用されます。

2. 利用と制限
    1. 本規約は、サーバー管理者がBotを導入し、またはユーザーが本サービスが提供されているサーバーに参加する場合に適用されます。

    2. 本プロジェクトは、以下の条件に該当する場合、事前の通知なくユーザーに対して本サービスの利用を制限することができます。

        - 提供先のガイドラインや利用規約に違反した場合
        - 本規約の違反があった場合
        - その他、本サービスの不適切な利用が認められた場合

3. 禁止事項

    ユーザーは、本サービスの利用にあたり以下の行為を行わないものとします。

    - 提供先のガイドラインや利用規約に違反する行為
    - 本サービスの運営を妨害しようとする行為
    - 本サービスに意図的に負荷をかける行為
    - 本サービスの不具合やバグを悪用する行為
    - 不正な目的で本サービスを利用する行為
    - 本サービス上のコンテンツを悪用する行為
    - 運営チームが許可しない宣伝、広告、勧誘、または営業行為
    - 運営チームが不適切と判断する行為

4. 本サービスの提供の停止等
    1. 本プロジェクトは、以下の理由がある場合、事前の通知なく本サービスの提供を停止または中断することができます。

        - 本サービスにかかるコンピュータシステムの保守点検または更新を行う場合
        - 地震、落雷、火災、停電、天災などの不可抗力により、本サービスの提供が困難な場合
        - コンピュータや通信回線の事故による停止が発生した場合
        - その他、本プロジェクト運営が本サービスの提供が困難と判断する場合

    2. 本プロジェクトは、本サービスの提供の停止や中断により、ユーザーや第三者が被ったいかなる不利益や損害についても一切の責任を負いません。

5. 利用制限
    1. 本プロジェクトは、以下の条件に該当する場合、事前の通知なくユーザーに対して本サービスの利用を制限することができます。

        - 提供先のガイドラインや利用規約に違反した場合
        - 本規約の違反があった場合
        - 提供先の登録情報に虚偽の情報があることが判明した場合
        - その他、本プロジェクトが本サービスの不適切な利用があると判断した場合

    2. 本プロジェクトは、本条に基づく行為によりユーザーに生じた不利益や損害について、一切の責任を負いません。

6. サービス内容の変更等

    本プロジェクトは、ユーザーに通知することなく、本サービスの内容を変更したり提供を中止することができます。<br />
    この変更によってユーザーが被った損害について、本プロジェクトは一切の責任を負いません。

7. 利用規約や個別規定の変更

    本プロジェクトは、必要と判断した場合、ユーザーに通知することなくいつでも本規約を変更することができます。<br />
    なお、本規約の変更後に本サービスの利用を開始した場合、そのユーザーは変更後の規約に同意したものとみなします。

8. 個人情報の取扱い

    本プロジェクトは、本サービスの利用によって取得する個人情報について、本プロジェクトの[プライバシーポリシー](privacy-policy.ja.md)に従って取り扱います。